Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қазір жаңа бастығыммен іссапардамын.
Бүгін барған жерім Акита префектурасы болды.
Осы «Намахаге но Сато»
Әртүрлі Намахаждар көрсетіледі
Әр тұлғаның түсі мен мимикасы аздап ерекшеленеді.
Бастық: Мен кішкентай кезімде Намахадж ұрлап кеткендей күйзелдім.
Біреу жоқ па?
Ога аймағында «намоми» деген сөз бар.
Отқа ұшыраған саусақтар мен қолдар мен аяқтар үшін
Ол қызыл дақ тәрізді нәрсемен келеді.
Ол Намоми деп аталады.
Бастық Намахаж, жақсысың ба?
Иә, мен бала кезімде қорқатынмын.
Жарайды, өйткені сен қазір ересексің.
Ең жақсы жарнама жасау үшін материалдарды жақсы суретке түсіріңіз.
Өтінемін!
Уау!
(Сылдырмақ!)
Иә?
Ах...
Уууу!
Құнды заттың бәрін аламын!
Жаман балалар болмайды!
Барлығы бұлыңғыр...
Қайтадан көрдім
♪～
～♪
Жарайды
Осымен бүгінгі сұхбатымыз аяқталды.
Мен ертең Акита ит тауын көруді асыға күтемін.
Бұл үлпілдек және қорқынышты емес.
Сіз өзіңізді нашар сезіндіңіз бе?
Мм... Бастық?
Аа, кешіріңіз, мені үлпілдек деп атады.
Мен менеджерге қалдырған ақ шабдалы туралы ойладым.
Хакуто-чан, қалыңыз қалай?
(Аояма ызылдап)
Меншік иелері кешеден бері жұмыс істеп жатыр.
Сондықтан мен біртүрлі көзілдірік киген қарияны көруге келдім.
Біртүрлі көзілдірік киген қарт тісін жуып отырады.
Ах...
Хакуто-чан, ұйықтайтын уақыт жақындап қалды.
Өзіңізді жалғыз сезінбеу үшін бірге ұйықтаңыз
Мияу (Аояма) Ах...
Бәрібір қасымда ұйықтағым келмейді.
Момос: Акитада осыдан кейін барғың келетін жер бар ма?
Иә?
Хмм...
Менің ата-анамның үйіне келесің бе?
Не!
Бұл өтірік.
Мен бастығымның үйіне алаңдағым келмейді.
Міне! Бұл көбірек мазасыздық ...
Мазасыздықтан алыс, бұл пайдалы.
Осы іссапар туралы әжеме айтқанымда,
«Менің сізге көрсететін бір нәрсем бар, уақытыңыз болған кезде оралыңыз».
Бұлай айтылды
Әже...
Ол «Бачаның Чиебукуро арнасындағы» кемпір, солай ма?
Мен сенімен танысқым келеді.
Маған не көрсеткіңіз келеді?
Танысқаныма қуаныштымын. Рақмет сізге.
Міне, осында.
Барлығыңыз көтеріліңіздер!
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Сонымен сенің атың кім?
Менің атым Кентаро Момосе.
Кен Чан
Кен-чан... Иә!
Кен-чан, сен қай жақтансың?
Хо… Хоккайдодағы…
Кен Чан, сен нешедесің?
Менің жасым 26-да
Кен-чан, күріш крекер жегің келе ме?
Иә, мен аламын.
Кен-Чан, кешкі асқа Киританпо ыстық нүктесін қалайсыз ба?
Иә?
Кешіріңіз, түсіндім.
А... иә!
Иә?
Хакуто-чан менің үстімде ұйықтап жатыр!
Камado Танжиро.
Біз дос болдық па?
Біз тіпті дос болып та кеткен жоқпыз.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ха…
Куматте-чан қызғаншақ па?
А…?
Секция бастығынан.
«Мен Хакумомо-чанмен дос болдым, ал Куматете-чан қызғаншақ болды».
Иә?
Хакуто-чан, сіз бөлім бастығымен дос болып кеткен сияқтысыз.
А, мен жеңілдеп қалдым.
Ю-чан
Мен Кен Чанға альбомды көрсете аламын ба?
Иә... егер Момос қызықтырса.
Мені қызықтырады!
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Камado Танжиро.
А, мынау шалғам мен нәресте бөтелкесі.
Ах...
Сәби болсаң да, бұл табиғи!
Иә?
Бұл менің тісімді тазалап жатып ұйықтап жатқан фотосуретім.
Сол кезде балмұздақты тастап жылап жібердім.
Бірақ Ари: «Оны тастағаныңыз үшін рахмет» деді.
Біреу айтып тұрғандай жылауды тоқтатқанда
Бұл бастауыш мектепке қабылдау рәсімі.
Еңкейіп, мектеп сөмкесінде не бар екенін қараңыз.
Бәрі құлады.
Барлығы сүйкімді
Барлық фотосуреттер керемет.
А, бұл...
Бұл Ю-чан мен Нико
Бастық пен аға!
Ю-чан күріш алқабына құлады
Никча шошып кетті де: «Мен саған көмектесемін!» деді. және олар бірге құлады.
Сол жердің барлық суретін түсірген адам менің ағам болатын.
Менің ағам кішкентай кезінен фотоаппаратқа қызығушылық таныта бастады...
Күрсін, мен камера алғым келеді.
Мен мұны естігенде, қалтамдағы ақшаны қатты жинадым.
Никча
Иә?
Хой тасбақасы
Тасбақаны сыйлыққа берді
Тасбақа~!
Ол сондай бақытты еді...Енді ойлап қарасам, жаным ашиды.
Мен камерамды Аяз атадан алдым.
Хэхе... аа
Маған тұруға рұқсат етілген бөлме
Бұл сенің ағаңның бөлмесі, солай ма?
Мен оның шетелде екеніне сенімдімін.
Сіздің ағаңыз шетелде не істеп жүр?
Фотограф
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Мен пейзаждар мен жануарларды суретке түсіру арқылы әлемді аралаймын.
Ах...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Жақында кенеттен сол ағамен байланысым үзіліп қалды.
Жұмысыма байланысты мен кейде қауіпті жерлерге барамын.
Бұл алаңдатады.
(шу)
…мойынының артына дәл осы пішіндегі дақ шыққан.
Никчаның оқиғасы Бачча күткендей болды.
Иә?
Мен саған көрсеткім келген бірдеңе бар деп айтқанымда солай дедім.
Солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Ах...
Бұл менің қайтып оралғанымды білдіреді
Мен үйдемін
Үлкен аға (Момосе) Ия...
Ол тірі еді...
(Ысырма дыбысы)
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен сені көру үшін Токиоға баруды ойладым.
Сіз осында келе жатырсыз.
Бачканың тосын сыйы Үлкен жетістік!
Негізі смартфоным бұзылғандықтан, сізбен байланыса алмадым. Кешіріңіз.
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Ю Бұл туралы не деуге болады?
Әй, менің қол астындағы Момосе.
Момоза Бұл менің ағам
Әй, иә... Рахмет!
Мен бетімді аздап жуайын деп жатырмын.
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Кіші іні: Саған жетіспейтін нәрселер бар, бірақ сен бастық боласың ба?
Иә! Көмегің үшін көп рахмет.
Кен Чан мен Ю Чан бірге тұрады.
А, менің бөлмем шығар?
Аа, дұрыс.
Мен сенің ағаңның бөлмесінде біраз уақыт тұрамын...
Жер
Мен Жапонияда көп емеспін, сондықтан сіз қалағаныңызша өмір сүре аласыз.
Ах... Рахмет!
Аа, Кен-чан, мен суретке түсе аламын ба?
Камадо!
А... камерада тасбақа бар!
Бұл бастықтың қалтасына сатып алған тасбақа ма?
О, сен мұны естідің бе?
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Баяғыда ағам сыйлаған тасбақа
Сіз оны әрқашан қастерледіңіз, солай емес пе?
Ол бала кезінде өте сүйкімді болған.
Мен фотоаппараттарға қалай қызығушылық таныттым...
Мен сүйкімді інімді көп суретке түсіргім келді.
(Ысырма дыбысы)
Онда жоқ.
Бауырым, ойлансаң, смартфоның неге сынып қалды?
Ах...
Сені бақытты ететін субұрқақтың ішіне тиын лақтыр...
Смартфонымды қателесіп лақтырып жібердім
Иә
Аяаааааааааааааааааааааааааааааа~
Не? Қайда...
Бұл диалект. Аударылған...
Догачикадей немқұрайлы немесе ебедейсіз немесе ақымақ дегенді білдіреді
Акита диалектісінде.
Жапониядағы үлкен аға
А, мен оны аударуға тырыстым, бірақ әдеттен тыс.
Менмен немесе ебедейсіз дегенді білдіреді.
О!
Мылтық ату!
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Демек, бұл Жапония.
Олар туған ағайынды.
Бұл кіртанпо ыстық кастрюльге арналған ингредиенттер.
Бұл MyTube сайтында көргеніммен бірдей!
Бізде мүмкіндік болғандықтан, бәріміз Киританпо хотпотын жасайық.
Маған оны суретке түсіруге рұқсат етіңіз.
Бачаның даналық арнасы
Жүктеп салу керек
Мен суретке түсемін
Огини
Ал, мен суретке түсемін.
Ах, зарядтау жоқ
Менде бар.
Иә
Иә?
Хахаха
Бұл 10 иен емес, зарядталып жатыр.
Ахахаха (Момосе) Пухаха
Мен жақсы суреттер түсірдім.
Күріштің жартысына жуығын осылай езіңіз
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Иә!
О, өте жақсы!
Данда
Жақсы!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Данда
Жақсы!
Дәмді (әже)
Жақсы! Жақсы!
Бауырым, сен жаңа смартфон сатып алдың ба?
Иә
Бірақ экран біраз жарылған.
Бөлуге әлі ерте.
Неліктен?
Мен осында қайтып келдім де, бірден сатып алдым.
(Ысырма дыбысы)
Қайтар жолда
Қалтамға салдым деп едім, қалта жоқ.
О! Ширасаки ше?
Иә?
О, мен оны білдім
Хаха, біраз болды...
Ах!
Ай~ Сіз өте тамашасыз.
(Барри!)
Ах...
Біріншіден, жеңілдетіңіз.
Экранның сынғанына қуаныштымын.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Сіз оны соншалықты ұзақ жасайсыз ба? Киританпо
Жоқ...
Әңгімелесіп отырғанда мен әңгімеге еріп кеттім.
Уау...
Манзунмегараке!
Иә?
Бұл да диалект, демек мағынасы...
Мен оны Умиден көргім келеді.
Ю Акита диалектісін акита диалектісіне аударсам да, оны түсіне алмаймын.
Бұл өте дәмді екенін білдіреді.
Мен көремін.
Сіз қалай ойлайсыз? жақсы?
Иә! Шитадж Уми
Кен-чан үлкен болса да, барлығын бірден жасайық.
Сондай-ақ ауыстыру бар.
Рахмет!
Аа, дұрыс, Ю.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет жақын жердегі ыстық бұлаққа барғыңыз келе ме?
Жарайды, бірақ... Момос: Қалай ойлайсың?
Иә!
Үлкен аға, біраз уақыт болды, Мичи: Амансың ба?
Бұл анық.
Мен онда 100-ден астам рет болдым.
Ммм
Тек ағаңды маған қалдыр.
О, бұл сенімді.
Бұл қайда?
Мм... қарсы болмасаң, мен айдаймын ба?
300 метр алға, солға бұрылыңыз
О, бұл солай ма?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Рахмет
(Есіктің ашылу дыбысы)
О~ Ширасаки Ндоконың ағасы!
Аа, көптен бері көрмедім.
Омегада Изу Кокча Қайтып келдіңіз бе?
Мен бүгінмін
Өткен аптада мен...
Баяғыда моншада жүзгенім үшін ұрысып қалдым.
Кешіріңіз
Суға түспеу.
Ах~ Бірақ екеуі де үлкейіп кетті.
Мен бұл кішкентай болса екен
Бастық пен оның ағасын туған жерінде жақсы көреді.
Сол жақтағы демалыс бөлмесінде сүт алғыңыз келе ме?
Иә!
Иә? Бұл...
Үлкен аға, тарт.
Иә?
Иә? Хмм...
А... м... слайдтар ше?
Ах (ағасы) Ах~
Сол ағаның қандай суреттерін түсіріп жатырсың?
Хмм... Мынадай нәрсе
Рахмет
Хаааах! Гүх!
Әйтеуір дүниенің кеңдігін сеземін
Менің уайымдарым кішкентай сияқты.
Оң пікіріңіз үшін рахмет.
Иә?
Ах...
Тасбақа өте көп
Тасбақалар Олар өте көп, солай ма?
Мені тасбақаларға ғашық еткен де осы.
Бұл тау қатты атқылауда.
Бұл жұмбақ.
Бірақ жақын болу қорқынышты емес пе?
Қауіпсіздік шараларын мұқият орындасам да, қорқатын кездер көп болады.
Бірақ...
Дүние керемет әдемі пейзаждарға толы және
Адамға ұқсайтын тіршілік иелері
Оларды көп адамдарға жеткізгісі келетін сезім
Қорқынышты жою
А... Мен... Мен де Мен де...
Мен де!
Көптеген адамдарға керемет жарнамаларды жеткізуге деген ынтамен
Мен қорқыныштың барлық түрлерін жеңгім келеді!
Өте жылдамдықпен мен шабыт алдым.
Мен де бар күшімді саламын
Ах...
Ертең мен де Акита иттерінің тауын басып өтемін.
Дүние жүзіндегі адамдар Акитаның жақсылығы туралы білсін
Хм, Ширасаки Чидогоның кішкентай балалары
А, кешіріңіз, бір секундқа тоқтай аласыз ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ю Жұлдыздар әдемі!
Кен-чан, сен де келші.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Үлкен ағаның еш айырмашылығы жоқ.
Ах...
Бұл күзгі төртбұрыш.
Бұл Андромеда, бұл Пегасус
Кассиопея шоқжұлдызы да анық көрінеді.
Бұл Солтүстік жұлдыз, және...
Әй, Әбу...
Мықтырақ!
Өте жақсы! Қазір маған көмектесіңіз...
Сәлем!
Жақсысың ба?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Уау... (аға) Уау~
Ах...
Сол фотосуретпен бірдей
Не болды?
Ю, мына жаққа қарашы.
Бейбітшілік
(Ысырма дыбысы)
Хехехе
Олар өте жақсы туған бауырлар еді.
♪～
～♪
Бір!
Бұл акита ит
Бұл өлшемнің өзінде ол әлі күшік.
Уау~ Бұл пушистый және сүйкімді.
Осы сүйкімділікті әлемге жеткізсін
Құжаттарды жақсы суретке түсіру
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Аһ!
Кун?
Шунин!
Сонымен... жақсысың ба?
Мен шыны бар екенін ұмытып кетіппін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory